---
layout: ru-post
title: "Вестник станции Бюллетень последних изменений"
---

1) Некоторое время назад случилос небывалое - руководства трех крупнейших корпораций сели за стол переговоров и приняли совместное решение об изменении правил поощрения забойщиков.

 Проблема, как известно, была в том, что некоторых забойщиков не устраивала необходимость ждать ежедневной доставки новых капсул, в связи с чем профсоюз даже грозился начать предварительную забастовку. Чтобы не оглублять конфликт, руководства корпораций решили пойти навстречу требованиям забойщиков и изменить свои правила.

 Теперь, согласно принятому решению, при исчерпании доступных капсул забойщику больше не нужно ждать, чтобы затребовать у своей корпорации дополнительную партию робокапсул. Теперь это можно сделать в любой момент, без ограничений. Однако есть и обратная сторона - ассортимент капсул, которые корпорации присылают по требованию забойщика стал ограниченнее. А именно: теперь корпорации всегда присылают ровно три робокапсулы в базовой модификации (без второго, дополнительного вооружения), независимо от уровня забойщика. Эти базовые капсулы нельзя найти в магазине, только получить от своей корпорации.

 Более современные модификации робокапсул по-прежнему можно купить или получить на производственной площадке.

2) Улучшена работа базы знаний, встроенной в клиент рабочего места оператора робокапсулы. Теперь эта база знаний может оперативно пополняться и исправляться без необходимости обновления клиента. Пишите ваши замечания и предложения в соотсветсвующих разделах базы знаний.

Спасибо за внимание.
