---
layout: ru-post
title: К/ТЯН
---

К/ТЯН расшифровывается как "КванТоваЯ Неопределенность". Это интеллектуальный центр робокапсулы, через который забойщик управляет ходом сражения в недрах звезды. К/ТЯН может увеличивать наносимый капсулой урон, снижать уровень повреждений и помочь капсуле дополнительной возможностью прямо во время сражения. К сожалению, из-за условий работы К/ТЯН довольно непредсказуемы в своих действиях, улучшайте К/ТЯН в настройках капсулы, чтобы увеличить вероятность полезных действий. Внешний вид К/ТЯН зависит от класса используемой капсулы.

---

Эффекты, которые К/ТЯН может активировать во время боя:

1) Наноремонт. Добавляет капсуле 10 единиц прочности.

2) Двойной выстрел. На следующем ходу будет выпущено сразу два заряда вместо одного. В случае прыжка его дальность увеличивается на 30%

3) Индуктор отдачи. Урон от выстрела повышается на 30%, но капсулу отбрасывает отдачей. В случае прыжка его дальность увеличивается на 30%

4) Перезарядка. При наличии второго оружия запас зарядов увеличивается на 1. Кроме этого, оба орудия становятся пригодны к стрельбе, без ожидания перезарядки.

5) Силовой купол. Снижает урон от попаданий сверху на 4-8 единиц.

6) Силовые стены. Снижает урон от попаданий слева или справа на 4-8 единиц.

7) Силовое поле. Снижает урон от любых попаданий на 2-4 единицы.

8) Поле упругости. Отражает любое попадание обратно, урон капсуле не причиняется.

---

Характеристики, которые К/ТЯН добавляет капсуле на все время боя:

1) Критический урон. Урон от попаданий в другие капсулы удваивается.

2) Уменьшение повреждений. Повреждения от попаданий уменьшаются вдвое.
